---
title: 邦联条例解释条款
icon: file
category: 条例和地区性法规
tag: [条例, 解释]
---

> 由于近日服务器中有关于邦联条例中所涉及到的规定与纠纷频发，邦联最高立法委特此发布此文件，以对邦联条例中相对模棱两可的条款作进一步的解释，本条例将会立即生效，同时作为追溯文件进行旧案审查与再判决。

## 有关与条例总纲的模糊性条款解释
1. 条例中设置的`本条例适用于任何社区玩家与非社区玩家，系强制性条例。`即本条例之下的政府所做的执行判决将会也是**强制性**判决，非特殊情况，不进入全服公投的程序再通过。
2. 条例中设置的`本条例下设置全服性的‘邦联最高司法委’与‘邦联最高立法委’`的条款同样只邦联条例要求各个社区也**同样**设置相应功能的单一政府部门，“单一”即社区两委的职能不得分配到多个部门，以避免行政效率低下和责任分配复杂。
3. 邦联条例中设置的`任何人在任何时间都可以自由选择是否继续游玩，是否转换自己所居住社区或是决定其他私人事务。`中包括了社区之间的自由合并与分离，合并时需要将原社区的行政档案与合并社区目的与合并后的新社区的档案**交予**邦联最高立法委，再进行完成合并事宜，除这样的合并形式外，其他的社区之间的合并类操作都会被认定为**非法并且不予以承认**；分离社区时也需要从社区分离社区的原因**提交**至邦联最高立法委，再进行完成分离事宜，同样，除这样的分离形式外，其他的个人与社区之间的分离类操作都会被认定为**非法并且不予以承认**。
4. 本条例中设置的`邦联条例赋予本服整体制度为邦联制`即全服只有邦联政府作为**唯一外部合作联盟与机构**，其他任何形式的社区间平等地位与关系的合作联盟或是社区与个人间的上述同种性质联盟、个人间的上述同种性质联盟，都是**不予承认但也是不作干涉的**；但如果是上述不同种性质的联盟或是合作组织，邦联政府**有权发布**解散令或最高通缉令。
5. 本条例中设置的`邦联条例可以被修改`中表示的修宪会议时间**只由**邦联最高立法委议长决定，平时可以提出意见，这些意见将会在修宪会议中集中讨论。

## 有关地方政策的模糊性条款解释
1. `各个社区没有明确土地边界。`已经**过时**，随着社区的渐渐变多和社区间冲突发生的可能性越来越大，土地边界动议案也许会很快在两周后的第一次全社区外交部长会议中提出。
2. `外交权与宣战权各个社区自行保留或是剔除`中表示的外交权中，社区如保留外交权并外派外交官，外派外交官应当有**外交豁免权**，但豁免权**仅**限制社区法律，并不包括邦联条例中原则性要求的豁免权，同时外派外交官应当**完全**遵守其驻扎社区的法律与规定，大使馆**选址应遵从**其驻扎社区要求选址，外交人员不应当在大使馆内存放**爆炸物，大量武器，生电或红石武器**，大使馆应当至少每周接受一次其**驻扎社区政府的检查**，如有违反上述规定，由被驻扎社区政府审判并执行处罚措施。同时，一个社区只能在另一个社区设置一个外交建筑，本建筑范围由社区自行界定，但是平面大小不得小于**15x15**，高度不得小于**10**，建筑范围内为外交建筑设置社区所有土地。

## 有关外事的模糊性条款解释
`社区不能以单方面理由对对方宣战或是对其他社区成员进行通缉。`社区除了不能有**单方面**宣战权与通缉权其余的驱逐、行商、社区内对自己成员的通缉等权利仍然保有。

## 有关处罚限度与底线框架的模糊性条款解释
1. `本章仅是作划分底线原则功能，任何社区细则或是非社区人员不能不遵守下列底线性原则，可以在上面增加更多处罚限度设置。`同时表示本章中的受起诉人员罪名除了是犯案，还可以是**怂恿犯案**；有书面文件、聊天内容以及实质证据的密谋犯案；犯案未遂；书面文件、聊天内容以及实质证据的犯案终止；向犯案者或上述可能犯案者提供帮助的帮助犯；以及帮助犯人在传唤时、审判时或判决生效后逃脱的或有意减免判决执行程度的保护犯。
2. `任何人不得以任何目的并以任何形式毁坏建筑物或使建筑物功能性失灵。`中的“任何人”包括私人房屋主人自己，若房主为社区成员，其要自行迁移房屋地址并拆毁房屋需要向其所在社区的政府报备并说明原因，再由社区政府决定是否同意此项拆迁事务；若房主为非社区成员，其要自行迁移房屋地址并拆毁房屋需要向其所在邦联政府报备并说明原因，再由邦联政府决定是否同意此项拆迁事务。未经同意下的拆迁一样在被发现时会被作为起诉材料。
3. `未经审判下或特殊危急情况下的持续击杀任何玩家是不被允许的。`特殊情况下，临时驱逐令等法令可以代替审判结果。
4. `在明确社区边界划定前随意破坏地形是不被允许的。`社区现在暂时被定义为“中心区”与“郊区”， “中心区”即有建筑与功能区的区域，“郊区”指离“中心区”至少为200格以内的未开发但属于社区的区域，在“中心区”的破坏地形被定义为邦联条例第6章第2条的“破坏建筑物罪”，在“郊区”与非社区区域的破坏地形被定义为此项“随意破坏地形罪”。

## 有关于非社区人员的模糊性条款解释
1. `非社区人员在进入其他社区属地时须遵守那个社区的社区细则。`指非社区人员仅需要遵守社区内的禁令与临时性法令（如驱逐令、送审令、税务细则等），自己也并不需要履行任何社区对自己社区成员的要求与义务，但是本身安全并不受社区保护，同时在社区内的行为得受到社区每个成员的监督。
2. `非社区人员没有建造大规模房屋与功能性建筑的权利。`大规模房屋只将大量非社区人员的房屋聚集到一起形成**100x100**格内有大于等于三间住房以及**200x200**格内有大于等于五间住房，“功能性建筑”包括生电、大型刷怪塔、红石设施以及未被承认的行政或是外交类办公或标志性建筑。
