---
title: 卡兹戴尔疯人院对外政策
icon: file
category: 条例和地区性法规
tag: [法规, 卡兹戴尔疯人院]
author: Forest_Maple
---

## 一、原则性规定
1. 本社区主张以和平共处的态度与各大社区结交，即互相尊重，相互扶持，以促双方社区长远发展。
2. 本社区在建交对象上，对个体玩家只开放贸易上的往来，且贸易规模较社区间的贸易往来有所限制。
3. 在不违反《邦联条例》规定和《卡兹戴尔基本条例》的前提下，《卡兹戴尔外交政策》（以下简称《KFC外交》）方可生效。如有相违背者，依照上述最基本条例为准。


## 二、贸易外交
1. KFC本着在双方皆以互相尊重，和谐相处的前提下。广泛与其他社区开展贸易外交（外交产品多为机械自动化生产产物及村民附魔书），且愿与对方社区保持长期的贸易往来关系。
2. KFC对社区外个人贸易的往来模式，形式上将采取不再是社区与个人的贸易往来，而是个人与个人的贸易往来。即由社区内部成员以手中私有财产与社外成员进行贸易。
3. 个人贸易方在与卡兹戴尔内部成员进行贸易往来时，默认已阅并同意《KFC外交》的所有条例。严禁任何社区内成员以公款与社区外个人展开贸易活动，社内违规者依照《卡兹戴尔基本条例》第二条予以处置。规模较大者从重处理，且由外交纠纷处理官与贸易对方进行协商交涉，若涉及极贵重物品（如龙蛋），贸易方拒不归还者，KFC将采取暴力手段解决纠纷。
4. 社区间相互建立长期贸易关系，须由谁内成员统一过半数投票决定建立贸易往来关系。以此保证对方社区可信度以在维护我社贸易资源流失的同时，提防贵重物资流入不法分子手中以造成不必要的社会动乱。


## 三、关于纠纷处理
1. 卡兹戴尔设有外交纠纷处理官（暂未定――以下简称“纠纷处理”）以保证纠纷的有效解决。“纠纷处理”在工作过程中除以《KFC外交》为准则前提下进行工作外。更应将《邦联条例》、《卡兹戴尔基本条例》作为准绳进行活动。
2. 关于“纠纷处理”的工作流程，应本着人文主义关怀，优先与对方进行调解、协商，以和平方式解决纠纷，切忌滥用暴力。
对于在我社成员本着友好共处态度，但个人或社区集体利益受到切实损害的前提下。对“纠纷处理”使用暴力的许可条件如下
（1）对方拒绝调解协商，态度蛮横无理，有esu倾向的。
（2）非社区外与我社保持友好往来个人/敌对外社社员擅自踏入KFC领地在警告后拒不离开的。
（3）现在进行时对我社利益（包括公用设施、个人建筑、个人生命财产安全等）造成损害，且被“纠纷处理”所目击的。
（4）侮辱我社成员人格尊严或侮辱KFC整体社区，经警告后不予道歉的。

满足以上条件，即准许“纠纷处理”暴力执行。
（5）本社本着人文主义关怀体谅“纠纷处理”在工作过程中（尤其是执行暴力）所产生的不雅措辞。但切忌发泄上头，不以发泄为目的，以解决纠纷为第一要务，有所违反者，给予其批评教育以及开采定额钻石15枚以劳动改造。


## 四、对外紧急政策
1. 本社在服务器内发生动乱时，始终紧跟邦联政府的脚步，以助邦联政府在强制约束力实施前，最大程度地解决纠纷，维护服务器秩序。
2. 在与对外开展战争的前提下，和谐相处原则失去对社区成员行为的约束力。一切在不违反《邦联条例》的前提下，尊重《卡兹戴尔基本条例》第五条。尽全力维护我社利益。
3. 与我社无关的其他社区间的纠纷，若由社区会议一致决定其双方纠纷会导致我社在长远规划上的利益损害。在投票过60％后，我社以志愿军形式参与纠纷的处理。除此之外，KFC社内个人在未经社区会议统一决定下擅自插手干预其他社区纠纷者。卡兹戴尔有权将其切割。
4. 在我社成员行为可被判断为寻衅滋事时，卡兹戴尔社区保护条例对其失效，当即可将当事人交由案发当时所在社区，或最高邦联将其处置。
